1. Zadanie 1:
    Wyniki działania mojego programu i funkcji tr nie różnią się.

2. Zadanie 2:
    Funkcja "tac | rev" działa inaczej niż program żądany w poleceniu -
    wyniki różnią się od siebie jedynie obecnością nowej linii na początku wyjściowego pliku.
    Funkcja tac odczytuje kolejne linie od końca pliku, a rev odwraca je, pomijając obecne w pliku znaki '\n' 
    i dodając je osobno na końcach nowo utworzonych linii.
    Ta operacja może dać inny wynik niż kopiowanie pliku znak po znaku, tak jak czyni to moja funkcja.

3. Zadanie 3:
    Sumaryczne wielkości przeczytanych plików są identyczne.

4. Zadanie 4:
    Sumaryczne wielkości różnią się od siebie o wielkość pliku z pomiarami do zadania 4. 
    Wynika to z faktu, że w momencie wykonywania funkcji wc, moja funkcja już zapisała tam swój wynik,
    a wc, w sposób oczywisty, jeszcze nie.
