Spostrzeżenia dotyczące wydajności programu:

1. Realny czas działania funkcji z biblioteki z zadania 1.
    1.1. Biblioteka statyczna
        1.1.1. Tworzenie listy
            Poziomy optymalizacji wpływają na czas wykonania według porządku: Os > O0 > O3 > O > O1 > O2
            (w tym sensie, że czas wykonania jest najkrótszy dla O2 i najdłuższy dla Os).
        1.1.2. Czytanie plików i zapis do pamięci
            Czasy nie różnią się w sposób znaczący - operacja zajmuje między 2 a 3 ms, jednak minimum (ok. 1.7 ms) zaobserwowano na poziomie O.
        1.1.3. Wyświetlanie zawartości pamięci 
            Najlepszy wynik jest osiągany dla opcji O0. O2, O3 i Os dają porównywalne, nieznacznie wyższe wyniki. Najgorszy efekt jest osiągany dla O1.
        1.1.4. Zwalnianie zawartości pamięci
            Obserwacja jest identyczna jak w punkcie 1.1.3.
        1.1.5. Usuwanie (pustej) listy z pamięci
            O1 > O > Os > O0 > O2 > O3

    1.2. Biblioteka współdzielona
        1.2.1. Tworzenie listy
            O1 > Os > O0 > O3 > O > O2
        1.2.2. Czytanie plików i zapis do pamięci
            Czasy różnią się w sposób nieusystematyzowany - nie da się jednoznacznie wskazać najlepszej metody optymalizacji.
        1.2.3. Wyświetlanie zawartości pamięci 
            Najlepszy wynik jest osiągany dla opcji O0. W pozostałych przypadkach nie można zaobserwować znaczących różnic.
        1.2.4. Zwalnianie zawartości pamięci
            Obserwacja jest identyczna jak w punkcie 1.2.3.
        1.2.5. Usuwanie (pustej) listy z pamięci
            Os > O2 > O > O1 > O3 > O0

    1.3. Biblioteka ładowana dynamicznie
        1.3.1. Tworzenie listy
            O3 > O > O0 > Os > O2 > O1
        1.3.2. Czytanie plików i zapis do pamięci
            Najlepsze wyniki są osiągane dla opcji O1 i O3. Wynik znacząco gorszy osiąga opcja O. W posostałych przypadkach różnice są nieznaczące.
        1.3.3. Wyświetlanie zawartości pamięci 
            Najlepszy wynik jest osiągany dla opcji O2. O daje niewiele gorszy wynik.
        1.3.4. Zwalnianie zawartości pamięci
            Wyniki midzy poszczególnymi opcjami nie różnią się w sposób znaczący.
        1.3.5. Usuwanie (pustej) listy z pamięci
            Os > O3 > O0 > O1 > O > O2

    1.4. Porównanie bibliotek
        Najszybciej działa program korzystający z biblioteki statycznej. 
        Wolniejszy od niego jest program z biblioteką współdzieloną, zaś najwolniejszy jest ten, który ładuje funkcje dynamicznie.

2. Czas procesora
    W przypadku wszystkich opcji kompilacji biblioteki, czas CPU waha się w zależności od wyboru opcji optymalizacji w nieusystematyzowany sposów.
